Выполнить нужно не все пункты сразу, а по очереди (поскольку в некоторых пунктах будут встречаться взаимоисключающие задания).

1. При клике на Submit сделать проверку полей. Ни одно поле не должно быть пустым. Если хотя бы одно поле пустое - вывести alert об ошибке. Если все поля непустые - alert о том, что форма заполнена правильно
2. При клике на Submit в пустые поля записать строку 'empty string'. Вывести сообщение об успешном заполнении формы.
3. Убрать заполнение пустых полей. Вместо этого средствами js сделать пустому полю красный бордер (не по классу)
4. По фокусу на поле убирать красный бордер.